Semoga Anda panjang umur.
Semoga hidupmu dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Semoga Anda menjalani hidup yang sehat.
Vinu..
Aku mencintaimu.
Semoga Anda selamat ulang tahun.
Terima kasih, dr. Sai.
Selamat datang sayang.
Junior Dr Chavan..
Ini adalah untuk Anda.
Anda akan terlihat seperti ini
ketika Anda menjadi seorang dokter.
Dan Anda akan membantu semua orang.
Benar?
Ya!
Terima kasih sudah
datang Pak Satya.
Anda mengundang saya
dengan penuh kasih sayang.
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Savi, maukah kamu menunjukkan
hadiahmu kepada saudaramu?
Oh!  Saya lupa tentang itu.
Ibu, berikan aku kartunya.
Secara rahasia.
Ini adalah kejutan.
Saudara Vinu!
Saya membuat kartu untuk Anda.
Wow!
Buka kartunya.
Terima kasih, Savi.
Ini sangat bagus.
Aku akan menyimpannya
dengan aman bersamaku.
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Besar!
Vinu tersenyum karena Savi.
Ayolah teman-teman.
Haruskah kita mulai pestanya?
Potong kuenya.
Dan selesaikan pestanya.
Aku tidak bisa mentolerir pria ini.
Bibi, belum ada
berita tentang Pakhi.
Dan Vinu tidak akan memotong
kue sampai Pakhi datang.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menunjukkan
keramahan kita kepada mereka?
Kita tidak bisa memaksa Vinu.
Kita harus melakukan ini
demi Vinu sampai Pakhi tiba.
Harini, umumkan permainannya.
Halo semuanya.
Kalian semua datang
untuk ulang tahun kakakku.
Terima kasih banyak telah membuat
hari ulang tahunnya lebih istimewa.
Sekarang, mari kita mulai permainannya.
Nama permainannya adalah..
Ayo, tebak.
Lewati cincinnya.
Aturan mainnya sederhana.
Kami akan membuat pasangan yang
akan berdiri di
lingkaran yang sama.
Dan pasangan itu akan mendapatkan cincin ini.
Cincin itu akan diberikan
kepada pasangan pertama.
Dan musik akan dimainkan.
Dan kemudian pasangan
harus melewati cincin dari
kepala sampai kaki mereka.
dan kemudian seseorang harus memberikan
cincin itu kepada pasangan lainnya.
Saat musik berhenti
pasangan mana pun yang memiliki cincin itu
akan dihilangkan.
Tepuk tangan!
Oke..
Haruskah kita membuat pasangan?
Nandini, maju ke depan.
Utkarsh dan kamu ..
Nandini, kamu akan
bersamanya, oke?
Ayah, kapan ibu akan datang?
Dimana dia?
Sayang, Anda bermain game.
Aku akan memberitahumu saat dia datang.
Memberitahu apa?
Maukah kamu menjadi pasanganku?
Ya?
- TIDAK!  Saya tidak ingin berada di tim Anda.
Kakak Vinu, dimana ibumu?
Dia meninggalkan rumah.
Dia marah dengan ayah.
Dan ayah memberi tahu saya
bahwa dia akan membawa ibu kembali.
Dia berjanji padaku.
Tapi ibu belum kembali.
Tidak apa-apa, Saudara.
Jadi bagaimana jika
ibumu tidak ada di sini?
Adikmu bersamamu.
Dan jika ayah telah berjanji padamu
maka dia akan
membawa ibumu kembali.
Di mana saya harus mencarinya?
Tapi tolong, Saudaraku..
Haruskah kita membuat tim?
Kita harus memenangkan
permainan ini, kan?
Oke?  - Oke!
Hore!  Saudara Vinu dan
saya berada di tim yang sama.
Dan ibu dan Pak Sattu akan
berada dalam satu tim.  Benar, Bu?
Jadi kita memiliki pasangan kita.
Savi dan Vinu.
Tina dan Utkarsh.
Omkar, Sonali.
Mohit, Karishma.
Sai dan Satya.
Kadam..
Ada grup untuk orang hilang..
Apakah Anda mendapatkan informasi apapun?
'Maaf pak.
Belum ada informasi.'
Di mana kamu, Paakhi?
Tiga, dua, satu, mulai.
Lulus.
Gadis tidak beradab
ini sangat tak tahu malu.
Terlepas dari semua ini, Anda
datang ke sini tanpa malu-malu.
Dan dia juga membawa masalah
bernama Satya bersamanya.
Seandainya bukan hari ulang tahun Vinu
Saya akan membuang keduanya.
Sebelum mengatakan apapun
lihat Vinu.
Adik ipar, cucu kami
senang.
Dia tersenyum.
Kami tidak
menginginkan yang lain.
Untung Sai datang.
Setidaknya dia bahagia
karena dia dan sekarang
perayaan ulang tahun
ini terasa menyenangkan.
Istrimu pergi ke rumah
orang tuanya, kan?
Jadi, apakah Anda
mencoba berbicara
seperti dia dan menggantikannya?
Bagaimana Anda bisa berpikir
melawan keluarga kami?
Bukan begitu.
Saya hanya memikirkan
kebahagiaan Vinu.
Apa pun yang terjadi
itu baik dan saya ingin
Anda juga menerimanya
dengan cara yang positif
dan berperilaku sesuai.
Keluar..
Paman Omkar dan
Bibi Sonali keluar.
Sekarang apakah kalian
semua siap untuk putaran kedua?
Keduanya belum kembali.
Saya akan memanggil mereka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat.  Ini bahkan belum jam 8.
Mengapa Anda menelepon mereka?
Hanya jika saya mulai
menelepon mereka
sekarang, mereka
akan pergi tepat waktu.
Tamu mereka akan
datang pada jam 8.
Sai dan Satya harus
pulang sebelum mereka, kan?
Kalian berdua juga
keluar dari permainan.
Pasangan yang sangat cantik.
Mereka dibuat untuk satu sama lain.
Bisakah kita menyimpannya di sini?
- Ya.
Halo..
- Ya, halo.
Saya harap Anda tidak menghadapi
kesulitan dalam menemukan rumah kami.
Tentu saja tidak.
Semua orang di sini
tahu tentang kalian semua.
Duduk.  - Datang.
Apakah ini anakmu?  - Ya.
Tolong duduk.  - Halo.  - Halo.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja bagaimana Anda?  - Duduk.
Katakan halo'.  - Halo.  - Halo.
Datang.  Duduk.
Hai..
Halo, Dr.Survase.  - Halo..
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Ini adalah istriku.
- Halo.  - Halo.
Ini anakku.
Halo.  - Hai.
Silakan datang.  Duduk.
- Ya.  - Datang.
Dr Survase, saya telah mendengar
banyak tentang Anda dari Satya.
Oke, beri tahu saya jika dia
telah berbicara tentang saya
positif atau negatif.  - Hai..
Saya tidak melihat Sai atau
Satya di sekitar.  Di mana mereka?
Mereka pergi untuk
beberapa pekerjaan penting.
Mereka akan datang sekarang.
Hanya tersisa dua tim.
Vinu dan Savi.. Dan Sai..
Sai dan Dr. Satya.
Mendengarkan.
Haruskah kita membiarkan Vinu menang?
Dia adalah anak laki-laki yang berulang tahun.
Ya.. - Kami menang.
- Kami menang..
Kami kalah.  Selamat.
Anda berdua menang.
Ya!  Selamat.
Apa yang Anda katakan?
Bahwa Anda tidak akan membiarkan
putri Anda terpisah dari Anda?
Tapi lihatlah..
Bersama putri Anda,
Satya sudah dekat
ke Vinu juga.
Seorang ibu membangun keluarganya.
Meski ingin, seorang ayah
tidak bisa menggantikannya.
Anak-anak akan mempertimbangkan
pria yang bersama ibu mereka
menjadi ayah mereka.
Anda menyaksikannya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya menggulingkan Satya?
Saya berharap, saya bisa mengatakan ya.
Tapi itu akan
memperburuk keadaan.
Tapi ingatlah ini di masa depan.
Jauhkan Vinu sejauh
mungkin dari Satya.
Kalau tidak, hari
itu tidak jauh ketika
Vinu juga akan pergi
darimu, selamanya.
Ya, Bu?
Satya.  Lihat apakah ada
batu atau palu di sekitarnya.
Batu atau palu?  Mengapa?
Apa maksudmu?
Jika Anda tidak ingin menjawab
panggilan, mengapa Anda memiliki telepon?
Hancurkan saja.
Maaf, saya tidak mendengar deringnya.
Jadi saya tidak menyadarinya.
Katakan apa itu.
Ini sudah lewat jam 8.
Tamu Anda ada di sini.
Dimana kalian berdua?
Kapan kalian berdua akan datang?
Saya mengatakan kepada Anda berdua untuk segera datang.
Mereka menunggu kalian berdua.
Kami sedang menunggu
pemotongan kue.
Kami akan pergi
segera setelah selesai.
Harap atur situasi
sampai saat itu.
Ayah, dimana ibu?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda akan membawa ibu pulang.
Dimana dia?
Sayang.. Jangan khawatir.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Tidak, Ayah.  Katakan di mana dia.
Hei.. Siapa yang ulang tahun?
Anda adalah anak laki-laki yang berulang tahun.
Bukankah anak laki-laki yang
berulang tahun akan menari untuk kita?
Tidak, saya tidak mau!
Ayah, dimana ibu?  Ceritakan sekarang.
Jika ibu tidak datang, saya juga
tidak akan menari atau memotong kue.
Vinu..
Saya tidak berpikir
menunggunya akan ada gunanya.
Anda tidak memiliki informasi
tentang Patralekha, bukan?
Duduk di sini dalam kesendirian
tidak akan ada gunanya.
Kita harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Vinu.
Bagaimana saya?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Dia memiliki harapan yang tinggi.
Pada hari ulang tahun
putra saya, saya tidak bisa
memenuhi janji yang diberikan kepadanya.
Bagaimana saya mengatakan itu padanya?
Jika Anda merasa sulit
untuk memberitahunya
biarkan aku yang melakukannya.
Memberikan harapan palsu..
- Ini dia lagi!
Anda melakukannya.
Anda ingin mempermalukan
saya di depan anak saya
dan cat dirimu hebat!
Apakah Anda pikir saya
tidak akan mengerti ini?
Apakah saya tidak mencoba
untuk mencari Pakhi?
Sai.
Oh..
Itu sebabnya Anda terburu-buru.
Anda harus pulang
dengan suami Anda.
Prioritas Anda berubah dengan cepat.
Kamu boleh pergi.  Saat ini..
Tidak ada yang akan menghentikanmu.
Tidak ada yang mau.  Namun
tolong berhenti berpura-pura
merawat kebahagiaan anakku.
Silahkan pergi.
Pergilah.
Tidak peduli apa kondisi anak
saya, saya akan merawatnya.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda
atau siapa pun untuk itu.  Silahkan pergi.
Tidak ada gunanya menjelaskan
sesuatu kepada Anda.
Dan saya tidak ingin memberikan
penjelasan apa pun kepada Anda.
Anda mungkin berpikir
apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
'Aku berusaha keras untuk
menemukan ibumu tapi dia..'
'.. tidak bisa ditemukan.'
"Saya benar-benar sangat menyesal."
'Kamu benar-benar pembohong ..
Aku benci kamu, Ayah ..'
"Aku tidak ingin
melakukan apa pun."
'Apakah kamu percaya aku?  Dokter Anda?'
'Ya, Dokter.
- Keluar dan potong kuenya.'
'Buatlah harapan kepada Tuhan
untuk mengirim ibumu kembali.'
'Tolong sayang.  Ayo
pergi dan potong kuenya.'
'Teman-temanmu
sedang menunggumu.'